witamy w odcinku 310
Telewizja kategorii piątej to wtorek
27 sierpnia 2013 miło cię widzieć
hej ludzie dobrze się czują
rzeczy na prawo w redakcji, takie jak
Raspberry Pi zasilany misia ustawić
rekord swobodnego spadania dla pluszowych misiów
wszędzie Wow
Amazon doświadczył więcej przestojów na
weekend i tym razem to miało wpływ
kilku znanych klientów, w tym
Netflix i Instagram oh Znam złe wieści
projektant stron internetowych otrzymuje takie tweety jak
to 1867 hmm Nie jestem pewien, jak wziąć
że jeden benchmark Windows 8 jest zbanowany
z rekordów benchmarkowych HW BOTS ze względu na
problem z Windows 8 oh kochanie
wokół Kuusisto
albo im przykro, że nie pokazują tego
Historie idą później w serialu
to tylko jeden pokaz Hej dziś w nocy ekscytujący
rzeczy kwestia dawany będzie
odpowiedzieć na pytanie, jak Robbie je zdobywa
oglądamy rzeczy na jego pulpicie, które mamy
będziemy patrzeć na coraz pulpit
widżety na twoim komputerze z Linuksem, więc nie rób tego
idź gdziekolwiek , gdzie będziemy się uczyć
dziś wieczorem też mamy twoje
pytania dołącz do nas na czacie
w kategorii piątej na freenode będziemy mieli rację
po tym jest kategoria piąta
technologia TV
w eco alkaline z " uważamy, że powinieneś
być w stanie zaufać swoim bateriom nie tylko
tutaj, ale tu i tu, ale z jednym
wyjątek powinieneś być w stanie
zaufaj swoim bateriom w eko alkalicznym
zuv pierwszy na świecie i jedyny certyfikowany
bateria węglowo-neutralna wyprodukowana dla
najwyższe standardy recyklingu i
jakość bez żadnych śladowych ilości
szkodliwe substancje chemiczne, takie jak rtęć ołowiowa lub
kadrowe kontury Eco zapewniają wydajność
rywale czołowi narodowi alkaliczni
marki baterii w porównywalnej cenie
dowiedz się więcej o alkalii Eco
Różnica jest eko-alkaliczną szumowiną
Telewizja kategorii 5 tak dobrze mieć
jesteś tutaj, nie zapomnij, że mamy
strona mobilna jest dostępna m dot kropka v kropka
TV, jeśli masz swój telefon komórkowy
smartfonu twój ipod, co masz
twój tablet
również gadżety któregokolwiek z tych fajnych gadżetów
wszystko, co musisz zrobić, to zeskanować kod
Emma obóz pięć kropek TV i będziesz
dostęp do naprawdę fajnych funkcji
są specjalnie zaprojektowane dla
to brzmi bardzo fajnie i kategoria
pięć TV jest członkiem podcastu technicznego
sieć, jeśli jego technika jest tutaj i
międzynarodowe stowarzyszenie Internetu
nadawcy doskonale hej witają
nowo zarejestrowani widzowie, których znam
nasza strona internetowa
dobrze pomarańczowy człowiek jest obecnie członkiem organów
społeczność, więc wyślijcie nas
pomarańcze tak, chyba że to jest jak zespół
Coś jak to jest jak niebieski człowiek, co
jeśli tylko lubi i tańczy tworzy rytm
rytmiczne dźwięki z PCV niektóre
taśmy wideo, które chcielibyśmy zobaczyć w kolorze pomarańczowym
człowiek, do którego witam całą twoją grupę
Mleko z cefalowego mleka
Crypt nam zarówno poprawić nam poprzez wysłanie do nas
e-mail wyjaśniający pisownię lub
wymowa i będziemy musieli wymyślić
ta jedna wielka nowina dla tego pola
tydzień właśnie przekroczył 250 tygodni
bycie zarejestrowanym widzem tutaj
kategoria 5 TV, więc prezentujemy go z
Nagroda korony z brązu na naszej stronie internetowej
kategoria 5 dot TV miło go mieć
dołączając do nas od tak dawna, jak pole
przypomina nam, że tak naprawdę był
oglądam to od drugiego odcinka, och
zawiedliście wspomniany jeden nieodebrany odcinek 1
zobaczymy, że to musiałem zgasić
Odcinek 1, a potem sława
pochodził z tego był po prostu szalony
odcinek 2 mieliśmy 6 widzów i pole
był to jeden nowy widz najwyraźniej dobrze
to jest to, że myśleliśmy, że wiesz jak
znalazłeś to show, tak, bo tak było
odcinek 2, tak jak nie jest taki jak my
miał ten ogromny budżet promocyjny i my
wypychali go przez sieci i
mieli wiodące reklamy telewizyjne
do wydarzenia dobrze nic takiego
dobra wiadomość szybko podróżuje , tak sądzę
więc wita się dzięki za pole dzięki
dołączenie do nas od tak dawna i aktywne
widzowie w programie, który mamy dość
niewielu faktycznie tych, którzy obserwowali
250 tygodni lub więcej dobrego faceta 98 ​​Dave 26
poślizgnął się w gwiazdę nocy, oczywiście, zastrzelił Raj
brzmi znajomo, jak Jameson
oglądanie przez ponad 250 tygodni
Lone Star i nasz najdłużej aktywny widz
naszym najdłużej działającym widzem jest
właściwie G psa, który dołącza do nas na czacie
pokój dziś wieczorem
g-pies 1985 podkreśla, że ​​cię ma
dołączenie do nas zostało zarejestrowane na stronie
Strona internetowa dla najdłużej wszystkich
co jest tak miłe z twojej strony
znajdź to więcej o tym, że znasz wszystkie
osoby zarejestrowane na naszej stronie
idąc do kategorii 5 TV i idziesz
do członków i zarejestrowanych widzów oraz
to
masz mniej punktów podając swoje imię
rzeczywiście pojawi się na tej liście
również dobrze się zarejestrować
z dala, jeśli jesteś w HoN i
oglądając program i myśląc oh
po prostu zrobić to później, że to, co się stało
jak dziedzinie obserwował od tego czasu
odcinek drugi i nie rejestrował się do
rok później Oh cały rok w całości
rok później tak jak 11 listopada 12
2008 zaczęliśmy pokaz września
2007 tak dillydallyin tak, to też pomaga
bo kto wie 250 tygodni od teraz
może mówić pozdrowienia pozdrowienia
do ciebie z naszego statku kosmicznego
gratulacje są w porządku
Jot na czacie mówi gratulacje
o małżeństwie i przestańcie tak, więc pozwólmy
zobaczyć wygląd bling na to oh to
rozbrzmiewa w kamerach piękny dzień
jesteś tym, co się stało z twoim
kamerzysta Po prostu losowe pytanie
kamerzysta nie pokazał się dobrze
zawsze trzeba mieć kilka błysków weselnych
w naszym przypadku było jak wesele
lawiny, ale jedna z wielkich była
kamerzysta wreszcie trzymać
ja lubię dzień przed ślubem i
Powiedziałem, że nie mam jazdy, żeby pogrzebać przepraszam
nie, ja byłem jak, no cóż, to dobrze, bo
nasze wesela w jagodach , więc tak
naturalnie ja dorwać tego faceta byłem
jak kto jest najgłupszym facetem, jakiego znam
Powiedziałem, że nie jeżdżę na stały ląd
Chiny, aby wybrać tego faceta, tak, przepraszam
powiedział nie, nie , w porządku, powiedziałem, że możemy
po prostu możemy pożyczyć twoją kamerę w prawo
i ten facet zrobił więcej niż dobrze
Faktem jest, że to twój ślub
musisz o tym myśleć
Dźwięk w danym filmie można umieścić
ręczna kamera przed kimś i
po prostu powiedz, że wiesz, nagraj i idź
a potem dostaniesz to do domu i ciebie
zdają sobie sprawę, że nic nie słyszą
więc muzyka Pro i muzyka jagodowa Pro bardzo
spokój, który rzeczywiście nam przekazali
Zadzwoniłem do nich tego dnia i powiedziałem
wyglądasz krysta z show, który znają
pokaż tam
żeni się jutro i nie ma
kamerzystę, musimy to wyłapać
więc faktycznie dostał mikrofon shotgun
i poprowadziłem kabel aż do końca
Rekord z powrotem i wypchnij trochę
przenośny rejestrator tam i wszystko
był po prostu bezbłędny, więc mieliśmy mikrofon
droga z przodu z przodu
chłopaki z tym z wiewiórczym ogonem
szyba przednia, ponieważ była na zewnątrz
ślub i tak musieliśmy mieć
szyba przednia i wszystko, do czego wracamy
dźwięk w całym rozmiarze czegoś
który mieści się w kieszeni, a następnie po prostu
kamera na stojaku, więc wszystko
wypracował się całkiem dobrze, więc kiedy byłem
zrobione nagranie ślubu wróciło i
pierwszą rzeczą , którą zrobiłem dla Ciebie
wiesz, co myślisz, że tak zrobiłem
bardzo szybko czuje się przez to
cały film zrobiłem na Facebooku, tak
pamiętasz, że nie, o tak, o tak
tak, a ja właśnie się wymyśliłem
że legit faktycznie tak było
zdarzyło ci się, że już zapomniałeś
Nie spodziewałem się, że zgadnie
tutaj czat prawdopodobnie zna ja
podłączyłem kartę SD do komputera I
skopiowaniu plików na serwer
Dodałem twój folder, który utworzyłem
serwer do naszej nocnej kopii zapasowej i ja
zarchiwizowałeś go poza witryną, aby Twoja pomoc była wspierana
natychmiast rację, ponieważ byliśmy
przez to, gdzie znasz ludzi, którzy
wiesz, przysługi dla przyjaciół i połóż
ich aparat na ślubie i nakręć go
a następnie przypadkowo go skasuj lub ty
znać awarie dysków twardych lub coś takiego
tak więc, że jest wykluczone, tak więc
to sprawiło, że pomyślałem, co robisz
dla twoich kopii zapasowych teraz, gdy jesteś żonaty
i szczerze mówiąc pierwszą rzeczą, o której myślałem
raz wróciłem do pracy, bo już
było jak bojkotowanie pracy jak na przykład
tydzień i było zbyt dobrym pomysłem jakikolwiek
czy naprawdę powinienem zacząć się cofać
moje pliki są lepsze, a teraz mam
dinozaury zewnętrznego dysku twardego
faktycznie przeżuję twoje trudne
napęd
Myślę yeah dinozaury są notorycznie
to dobrze
ale w zasadzie nie mam nic takiego
wszystko, co mam, a potem mam płyty, którymi jestem
o zakupie II naprawdę potrzebuję trochę
niesamowite zewnętrzne pragnę dwóch z nich
Mam je w domu, kiedy indziej i ja
mam wtyczkę tak , trochę się cieszę
zapytał, bo wiesz, bo mój
myślenie było w porządku, mam swoje filmy
teraz muszę je ci dostarczyć, ale jeśli ja
daj im to prawo, a następnie usuwam
je z mojego systemu, co się stanie
do twojego ślubnego wideo, ponieważ ja nie
chcę usłyszeć od ciebie za pięć lat i
powiedz tak, umieściłem to na moim laptopie i wszystkim
te lata właśnie siedzą na moim
laptop twardy dysk i upuściłem go w
basen całkowicie i jest to coś tak
ludzie w domu, którzy słuchają i
nie patrzyli, tak naprawdę nie
sobie sprawę, że było mi rozmawiać
wrażenie było niesamowite Wow
dobrze w tym, co robię ludzie w porządku, więc potrzebujesz
dobrze, co robisz , tak
dobrze dobrze niech niech podciągnąć wiesz
jest tak wiele różnych miejsc
że możemy iść online mamy sklep
tutaj w mieście zwane są komputery kanadyjskie
po prostu bardzo przydatny, ponieważ są w pewnym sensie
mieć wszystko, a ich ceny nie są
nierozsądne zwykle możesz porównać
do tego, co tam jest, ale można uzyskać na
do ich strony internetowej i po prostu to robią
wiesz, przechodź przez dyski twarde lub
cokolwiek przedłużam dysk twardy Oh
mają dużo i jestem pewna
twój budżet jest przez dach , którym jestem
będzie faktycznie rodzaj najwyższego do najniższego tak
mają sznurowadłą jazdę dla szesnastu
sto dolarów to w budżecie
dobrze , możemy przesunąć listę, co robimy
rozważasz sortowanie na odwrót
zobaczyłem jeden za 4,99 $ 4,99 $ nie jestem tego taki pewien
o niezawodności tego nie ma
przyjrzymy się temu w tym samym, ale w porządku
więc podłączasz się do MacBooka lub
Y ten, który mam, zostanie podłączony
yeah tomatoknight mój Mac jeszcze i to jest
w miarę stary jak nie ma
Piorun
sb3 jak USB - tak dobrze, więc USB - jest
480 megabitów na sekundę, więc jest
całkiem szybko
lepiej niż USB 1.1 to masz
USB 3, który ma pięć gigabitów
drugi szybciej niż wewnętrzny twardy
jechać tak daleko, jak SATA, który znasz jako pierwszy gen
idzie czy masz na Thunderbolt
max, ale po prostu popatrzymy jak na USB
jazdy, ponieważ to naprawdę jedyny
opcja dla ciebie USB - USB 3 USB 3 dyski
są kompatybilne wstecz, więc pobierz USB 3
Jedź, a to nie zadziała
wszystko w porządku po prostu będzie na
prędkość USB - prawo szukam ich
Są jak CH C, tutaj mają masę
różnych rzeczy z podwoziem jak
zewnętrzny dysk twardy widzisz, jak to
są tylko 40 dolarów, które można kupić
wewnętrzny twardy dysk i umieść go w środku
podwozia to niby chłodny, jak duża
czy potrzebujesz, jeśli nie możesz terabajtów
terabajty są generalnie rzeczowe
sortowane według wielkości, ponieważ mają więcej
drogie, gdy idziesz w górę 500 gig 500 koncertów
Terabajt 500 gigabajtów jest nasz pierwszy
terabajt to Seagate, który jest dobry
sigue, będzie lepiej niż jak
twój Western Digital to western
Digital Drive istnieje mniej więcej tak samo
cena Seagate Drive za 70 dolców jako
TB zewnętrzny dysk twardy, tak aby
brzmi całkiem nieźle USB 3, więc po prostu
standardowy rodzaj zewnętrznego dysku twardego
Specyfikacja naprawdę nie ma znaczenia, ponieważ jest
zewnętrzny prawy jesteś ograniczony do
prędkość autobusu twój wewnętrzny twardy
napędzać myślisz o tym, że wiesz, że to jest to
7200 obr / min jest superszybkie, czy to 5400
rpm z zewnętrznym, ponieważ jesteś
ograniczona przez prędkość autobusu to
tak naprawdę nie ma znaczenia, widzisz tak 470 dolców
razy dwa masz dwa napędy i co
Zrobisz z nimi jedną zewnętrzną stronę
tak, tak dokładnie
dobre prawo dobry plan, więc mogłeś
może użyć wehikułu czasu do robienia czegoś podobnego
inkrementalny na dysku, który ty
w domu weźcie to tutaj, jak to zrobić
musiałbyś to zrobić, nie mogłeś iść
uzyskać jedną i przynieść go do domu, aby uruchomić
kolejna kopia zapasowa, ponieważ wtedy wszystkie trzy
napędza twój laptop i dwa zewnętrzne
dyski twarde są teraz w jednym miejscu, więc
tak
a jeśli masz ogień, jesteś
nie jest w stanie złapać wszystkiego, co musisz zdobyć
właśnie tak, jako przykład , więc co z tego
możesz zrobić, to wziąć twój jeden twardy dysk
do dowolnego miejsca , w którym się przechowujesz
drugi dysk twardy przełącza go, a następnie
aktualizuj, więc nigdy nie masz wszystkich trzech
Napędy w jednym miejscu od razu, że
może działać naprawdę dobrze, to jest to miejsce
gdzie wprowadzenie mieć internet tak
więc możesz umieścić swój Pogoplug tam nie
dobrze, więc faktycznie masz dostęp do dysku
zdalnie genialny
brzmi jak dobry scenariusz, który chcę
aktualizować następnym razem, że jesteś tutaj rację
cudownie dwa ognie mają po jednym w każdym
lokalizacja, która nigdy się nie zdarza
oh dobrze nigdy nie zdarza się to dzieje się
w cieniu z powrotem wiesz i cokolwiek
więc to całkiem niezłe 60 70 dolców za
dysk terabajtowy, więc sprawdź to, ale są
tylko na południowym krańcu, więc po prostu
spójrzcie, hej, witajcie wszyscy
kto dołącza do nas na czacie z przyjemnością
zobaczyć się dobrze, aby zobaczyć wszystkich, których mamy
ekscytujące show dla ciebie dziś wieczorem i
mamy telefon do kota, jeśli chcesz
zadzwoń do nas, uzyskaj odpowiedzi na dwa pytania
pięć cztery pięć pięć pięć TV co jeszcze
my tu mamy
tylko dając szansę na dużo mówienia
od gratulacje Conan, który jest naprawdę ładny
dziękuję wszystkim za nią w jej imieniu
Dziękuję Ci
Chcę powiedzieć dziękuję, jak również do
widzowie, którzy byli w stanie wysłać
darowizny w tym tygodniu możemy znacznie
Doceniam to bardzo dużo Gdybyś
jak ja, aby zdalnie wejść do twojego systemu i
wykonywanie wszelkiego rodzaju usług do dzisiaj
pomóż ci naprawić coś , co możemy zrobić
żyj w powietrzu, korzystając z TeamViewer, po prostu
zainstaluj TeamViewer, a następnie po prostu prywatny
powiadom mnie na czacie
jego kategoria pięć na freenode w porządku
Cóż, hej, czy kiedykolwiek byłeś w porządku
Twoje wesele jest doskonałym przykładem
dlaczego po prostu nie zacznę, bo to
sprawia , że edycja jest o wiele łatwiejsza, więc Christa
twój ślub właśnie się wydarzył
wszystkie te zdjęcia są poprawne i są
masywnie
każdy, kogo napiszesz, prawdopodobnie został zaproszony
twoi przyjaciele z najlepszymi aparatami
ponieważ mają najlepsze aparaty i
są ogromne , dlatego właśnie tak
ludzie z dobrymi kamerami po prostu jak
oni zrobili mniej hej, hej, Doug, ty
dobry aparat brzmi jak ja
wiedzieć, że to niesamowite, aby przyjechać na wesele
więc możesz nie, ale masz to
niesamowita ilość zdjęć i są
ogromne dni, ponieważ są cyfrowe i
oni są ogromni , jak chcesz
wyślij je e-mailem do mamy i taty, które chcesz
dostać je wokół, a ja nie wiem
Ty, ale ja mam przyjaciół i rodzinę, którzy
zdecydowanie niechętnie korzystają z Facebooka, więc na pewno
Wrzucam moje zdjęcia na Facebooka i to
robi skalowanie i wszystko oprócz
są inne osoby, które musisz
wysłać zdjęcia pocztą e-mail, aby wyglądać na tak staroświecką
Przesyłaj swoje zdjęcia pocztą elektroniczną, po prostu
przyjmij mnie na Facebooku, ale poważnie
więc napotykasz to i co robisz
z tymi wielkimi dużymi plikami, którymi jesteś
Wiesz 6 7 8 10 Meg za każdego i masz
20 z nich dobrze MOG Rifai im co
to jest jak zmodyfikowane słowem ger legit
jak ja po prostu się go tylko w prawo jak
ale że jest to bardzo wygodne, że to
tak naprawdę to prawdziwa rzecz , którą pokażę
jak to zrobić , jeśli tak jest
jesteś tutaj, idę Idę złapać
garść zdjęć z zeszłego tygodnia
pokazuje galerię tam, gdzie idziemy idealnie
przykłady tylko dlatego, że są dużymi zdjęciami
zobacz, ile czasu zajmuje załadowanie
jest tak, jeśli naprawdę lubię zoom
w całości jest to całkiem duże zdjęcie
właśnie tam idziesz, więc chcemy wysłać
to zdjęcie rodzinie i znajomym
weź te wszystkie zdjęcia w porządku, najpierw
chcesz zrobić, gdy jesteś MOG Rifai
za każdym razem, gdy robisz jakiś obraz
manipulacja i co robisz Krista
kiedy jesteś, zapisz oryginalne pliki
tak wysoki piątkę
ona ma pytanie zastępcze, które masz
kopia zapasowa
nigdy nie zastępujesz swojego oryginalnego połączenia
ich plik główny jest dobrze słodki
zrobione w porządku, więc jestem bardzo dumny z tego powodu
teraz kopiuję oryginalne pliki
że nigdy
na nich, bo nie chcę
Zastąp moje oryginały, do których pójdę
mój pulpit tworzy nowy folder, którym jesteśmy
Po prostu zadzwonię do tych zdjęć
tam wklej te, teraz mam kopię
są tam ogromne
poświęć chwilę, aby załadować, ponieważ są
dość duże, ok , więc są po prostu
z galerii zdjęć z kategorii 5
Telewizja dla odcinka numer 309 to co
te zdjęcia są takie, jakie mam
coś do wykorzystania jako przykład Idę
wejść do mojego terminalu, ponieważ są
o wiele za dużo, żeby wysłać e-mail do mamy i taty
sudo apt-get install image magic and
magia ma K, to wszystko jedno słowo co
chcesz zrobić , czy chcesz iść
tak, ten konkretny krok instaluje
magia obrazu jest potrzebna tylko raz
masz zainstalowany , masz go na
twój komputer nigdy nie musisz tego robić
zrób krok, ale wtedy będziesz w stanie to zrobić
co zaraz pokażemy
tam jedziemy to przeżywa
instalowanie magicznego obrazu włączania
Linux i jest to zrobione tak pójdę do
Obrazy pulpitu CD teraz widać
wszystkie moje zdjęcia, a zobaczysz, że one
są dość duże i mają zasięg trzech Meg
jest jeden, który ma pięć i jeden
Meg na pewno nie będzie w stanie
wysłać ten folder, więc mogę zrobić
Mogę teraz wpisać ma wykres, który mam i ja
to polecenie teraz, ponieważ zainstalowałem
image magic ma graph I - zmiana rozmiaru, a następnie
wybierz dla nas format, który jest
rozsądny na e-mail, powiedzmy 640 przez
480 te będą twoje maksimum
to się nie wydłuży
po prostu zmaksymalizuj te, które są tak duże jak
to będzie Idę powiedzieć gwiazdę
bo to będzie złapać wszystkie
obrazy lub mogę też powiedzieć zacząć od jpg
ale wtedy, jeśli mam duże litery jpg
nie dostanie tego
więc po prostu zrobimy gwiazdkę i uderzymy enterem
zobaczysz, że teraz dzieje się tak, że każdy
Zdjęcie jest tylko zamierzam zniknąć tylko
moment, ponieważ przepisuje każdy z nich
z tych zdjęć, a teraz jeśli kliknę
ten plik, który już został zrobiony, jest taki jak
szybkie, ponieważ jest to najszybsza wskazówka
kiedykolwiek dwukrotnie kliknij na ten plik
że kliknij kliknij kliknij czekać szybszy sposób
szybciej, a zauważysz, że zdjęcia
są teraz
że jeden na sześć czterdzieści cztery jedenastej przez to
proporcjonalny, a więc zmaksymalizowany do 640
piksele szerokie, ale nie rozciągały się do 480
jednak mam tu jednego z Hillary
czyli pionowe zdjęcie zamiast
poziomy i można zauważyć, że to
zmaksymalizowane do wysokości 480 pikseli i
Szerokość 447 pikseli, co jest fantastyczne
narzędzie do wysyłania tych zdjęć
do swojej rodziny i przyjaciół, że teraz
cały folder to tylko jeden punkt osiem
megabajty Wow z tymi wszystkimi zdjęciami
MOG Rifai i jest częścią magii obrazu
z K super
to jest telewizja kategorii piątej
dzięki za przyłączenie się do nas dzisiaj nasi
Strona internetowa jest potrójna w kategorii pięć kropek TV
Jestem Robbie Ferguson. Jestem Krista Wall
dobrze wskoczymy w to, oh
to odwieczne pytanie tak
odwieczne, jakie może być pytanie
zapomnij już nie, Wiem, co to jest ja
Myślę, że po prostu nie są w stanie odpowiedzieć mi dobrze
wiem, że nie mogę być genialny we wszystkim
no cóż, dobrze z powrotem trochę, ale
pamiętaj, kiedy przyszedłeś i my to zrobiliśmy
odcinek hackera nazywamy hakerem
odcinek, w którym się ubieraliśmy
trochę głupkowate i przyciemniliśmy światła
i sprawił, że wszystko było zielone i jedno z nich
rzeczy, które zrobiłem, zrobiłem
komputer wygląda fajnie, instalując
niektóre widżety pulpitu i od tego czasu ja
polubiłbym ich, więc po prostu je zostawiłem
tam dostaję sporą liczbę e-maili
ludzie mówią, oh Jak mogę dostać to, co
czy to conky może mieć to - wszystko
zarozumiały i nie mogę tego dzisiaj dostać
pokażemy ci, jak to zrobić
zdobądź tego rodzaju rzeczy na swoim
na pulpicie, jeśli używasz Linuksa
dla Ciebie, jeśli używasz Windowsa lub Maca
można przełączyć jest jeszcze nadzieja dla ciebie
wszystkie te rzeczy są darmowe i widziałeś
zobaczyłeś, jak łatwo jest instalować różne rzeczy
w Linuksie jest to proste szybkie polecenie lub
możesz użyć menedżera pakietów i to jest
łatwe łatwe przewiewne, więc kilka rzeczy
że musimy zacząć oczywiście od tego
chcemy zainstalować rzeczy, które nie są
tylko utwór
i fajnie wyglądające, ale przydatne
świetnie, więc chcemy wiedzieć, że w porządku to nasza
twardy dysk prawie nieobecny jest naszym
Procesor siedzi w 100% lub siedzi
pływające około 31 oh tego rodzaju
wszystko, co jest nasze rzeczy ruchu sieciowego
jak tutaj jest moje przegrzanie procesora
prawda hmm czy wiesz, czy twój procesor
jest za gorąco Nie wiem, jak byś to wiedział
Będę miał rację, używając takich rzeczy
znowu staje się czymś , co nie jest
po prostu atrakcyjny i fajnie wyglądający, ale
także coś, co jest przydatne, ponieważ ty
może teraz uzyskać dostęp do tego rodzaju informacji
więc mówiąc o możliwości monitorowania
temperatury to pierwsza rzecz, którą my
trzeba zrobić, to zainstalować coś, co nazywa się
Czujniki LM, więc pójdziemy sudo
apt-get update, która zostanie załadowana
Pakiet lista nowy i świeży i
następnie przejdziemy do sudo apt-get install
jest rozkazem polecenia, że to robię
z terminala, bo chcę ci
czuć się komfortowo, nie jest tak jak jest
nie straszne miejsce sudo znaczy zostać
superużytkownik to co robi super użytkownik
robisz sudo pozwala ci mieć
dostęp administratora do twojego komputera
to jeden z powodów, dla których Linux jest
o wiele bezpieczniejsze i nie dostajesz wirusów
ponieważ zazwyczaj nie pracujesz
jako administrator, więc sudo apt-get jest
Program ten, który mamy zamiar wykorzystania w
aby zainstalować ten program
Polecenie, którego użyjemy, to install i
program , którego będziemy używać to
o nazwie LM - wyślij hit Soares wejdź
zobacz, że w moim systemie jest mowa o czujnikach LM
jest już przyczyną najnowszej wersji
że Christa jest, ponieważ wymaga tego
uruchom ponownie komputer i wiedziałem o tym, więc po prostu szybko
zainstalowałem to przed koncertem , jeszcze nie
chciałem pokazać, jak to się robi
ponieważ wiem, że jesteś w domu
prawdopodobnie nie będzie już, że
skonfigurowane i skonfigurowane w ten sposób teraz
że to zrobiliśmy, to będziemy pisać
sudo , pamiętasz, co to robi
zamienia nas w administratora
wprowadzamy zmiany w naszym komputerze i
wpiszemy wysłać rany
- wykryć i co to polecenie się dzieje
zrobić, to wykryć wszystkie
dostępny zmysł
które są częścią twojego szczególnego
konfiguracja zwykle bezpieczna, aby przejść
z wartościami domyślnymi, więc zobacz, czy uderzę enter
powie tak, sprawdzi moje
Kontrolery pamięci procesora dla czujników tak
pozwól temu odejść , mówi , że znalazł jeden
cyfrowy czujnik termiczny w moim chipie Intela
chłodny dobrze więc teraz następna jest super
I / O chipsy zawierają wbudowane czujniki do
chcesz skanować, aby ustawić domyślny
tak, więc pozwolę temu to zrobić
hit wprowadzić następny wiesz leci
i idę, nie muszę czytać każdego
możesz je przeczytać, jeśli chcesz, ale tutaj jest
taki, który mówi, że prawdopodobnie powie "nie"
więc po prostu znów pójdę z
domyślne, chyba wiem, że chcę
powiedzieć "tak" tak "tak"
sprawdzając mój chipset Nvidia skanowanie dla
wszystkie rzeczy, które tam wybieramy , zostały wybrane
tam jeden czujnik na moim własnym chipie wideo
wpisz teraz podsumowanie sond
tutaj idziemy w porządku, więc znaleziono parę
różnych, do których może dodać
nasze jądro, aby umożliwić dostęp do naszych widżetów
aby móc monitorować temperaturę
czujniki, więc chcesz automatycznie
dodaj, że dla ułatwienia modułów TC tutaj jest
jedno miejsce, w którym zamierzasz powiedzieć
przeciwieństwem tego, co jest do zalegających
masz zamiar powiedzieć, najprawdopodobniej tak zrobić
notatka z / et see moduły i dwa
linie, które są dodawane powodu
że chcesz zanotować, że jest
ponieważ jeśli masz problemy z uruchomieniem twojego komputera
komputer teraz po tej zmianie dla niektórych
dziwny powód, dla którego możesz teraz użyć boot CD
jak live CD edytuj et Cie slash
moduły i skomentuj te dwie linie
dopóki nie zrozumiesz , więc po prostu zrób
Uwaga mentalna zapisz ją trochę
kawałek złomu papieru, dopóki nie masz
zrestartował kilka razy, aby wiedzieć
że kiedyś wszystko będzie bezpieczne
Powiedziałeś tak na to pytanie jestem
Powiem "nie", ponieważ już to zrobiłem
to
to będzie już zrobić wszystkie te rzeczy
a potem idziesz do zrestartuj
komputer normalnie lub możesz po prostu zrobić
reboot sudo po prostu nie chcę
aby to zrobić, ponieważ to właśnie jesteśmy
unikanie
więc teraz, gdy mam czujniki LM
zainstalowany Mogę monitorować mój procesor
temperatura i tego rodzaju rzeczy
W porządku, więc pozwólmy sobie na conky
zainstalowany przede wszystkim conky I
powiedziałbym, że wiesz, że muszę to pokazać
ponieważ wiesz, że prawie musimy
złożyć hołd Conkyemu za tak niesamowity jak
jest, ale jest trochę trudniejsze
poznać i nauczyć się
sposób, ponieważ jest trochę
język skryptowy pod niektórymi względami tak
musisz stworzyć własną
czujniki lub znaleźć przykłady online, które ty
czy ludzie mogą udostępniać online w ten sposób
to trochę więcej, wiesz, że to trochę
więcej hackerów esque, jeśli będziesz
bardzo to jest bardzo dobrze wykorzystane w
crunchbang społeczności Linuksa, która ma
tego rodzaju hakera nie czuje się tak jak
jak idzie system operacyjny, kocham
już dawno temu zobaczyłeś recenzję
kategoria 5 TV crunchbang, więc będziemy
tylko szybko to zerknij
dogłębnie, ponieważ jest to coś
że będziesz musiał dostać się do
koniec skryptów , aby
naprawdę dobrze się w sudo apt-get install
Conky, tak jak brzmi Co i Kay, dlaczego
i zaczynamy, to po prostu ściągniemy
Zobacz, w jaki sposób Linux instaluje różne rzeczy
nie musisz iść kupić CDE lub
wszystko, co masz po prostu online, więc nie
idziemy tak teraz, nie mogę tego zrobić
wszystko z conky, ponieważ nie mam
Mam wszystko skonfigurowane tak daleko, jak widgety
nie ma GUI, nic nie wiesz
że mogę przywołać i po prostu zacząć
przeciąganie i upuszczanie widżetów na moje
na komputerach nie działa Conky, ale
co mamy, jak powiedziałem "Crunchbang"
jest jedną ze społeczności, które używa
to dość ciężko, więc rzuciłem okiem
na ich forum i jest kilka świetnych
posty tam idę do czapki 5-punktowej telewizji
slash conky i że rzeczywiście będzie
przekierować cię na fora crunchbang
a zobaczysz, że tutaj jest cudownie
zobacz użytkowników tej dystrybucji, takich jak
tułacz w jednym z pierwszych postów
lub w pierwszym poście opublikował
skrypt do konfiguracji Conky
i wygląda na naprawdę skomplikowaną, nie
tutaj jest jeszcze jeden, hej, tutaj jest root
mówi, że podoba mi się to, co zrobiłeś, co jest
Zrobiłem i wygląda całkiem przytłaczająco
i jako początkujący użytkownik mogę powiedzieć dobrze
to szalone ilości pracy, ale jest
nie dlatego, że są tu pomocni
Pokażę ci, co robisz, to naprawdę
nie tak skomplikowane, co byś zrobił
jest na pierwszym miejscu, pokażę ci co
nie możemy jeszcze tego zrobić
Będę biegać w ukryciu, zamierzam zminimalizować
wszystko, co zamierzam wpisać w conky
dobrze, a zobaczysz Mam
Plik konfiguracyjny porządku muszę
usunąć konfigurację robię
niektóre testy wcześniej, ale co zrobimy
w porządku
jeśli nie korzystałeś z Conky przed i
nie skonfigurowałem żadnych skryptów, które zamierzają
właściwie to może to po prostu zepsuć
może zrobić nic, może to daje pewne
rodzaj was wie trochę
bełkot, taki jaki miałem, ale co ty
może zrobić z tymi konfiguracjami jest teraz
Mogę po prostu skopiować dowolny z tych tekstów
więc lub cały skrypt widzę, kim jestem
Zrobię to tylko podświetlić ten skrypt
tutaj skopiuj to do mojego schowka i do mojego
Katalog domowy Stworzę nowy plik
i nazwiemy to kropką, bo to jest
ukryty plik conky Farsi właśnie taki
a następnie naciśnij Enter, a zobaczysz to
Już tam mam , to dlatego
pokazywał coś, zobaczmy, czy ja
możesz wiedzieć, co po prostu usunę
oryginalny, a następnie mogę to zrobić
prawidłowo
Conky RC tam jest
Mogę trochę tam wrócić
idziemy pięknie Dzięki wszystko dobrze, co
Nie mogę zrobić z Conky tutaj, jeśli go uruchomię
w porządku, więc daje mi coś w rodzaju
domyślnie tutaj i jest, ale nie ma
nie ma konfiguracji i jest po prostu
uruchomienie domyślnego rodzaju ustawień
za pomocą skryptów, które są tutaj na ten temat
post na forum jako przykład mogę skopiować
co inni ludzie osiągnęli
conky
podświetl kopię i teraz wejdź do mojego domu
folder zrobić nowy plik, a ja zamierzam
nazwij to kropką conky R widzisz, że to jest conky
plik konfiguracyjny i otwórz ten plik w
Twój ulubiony edytor tekstu używam
może to być G i po prostu
wklej w jakim zostały skopiowane z The
forum w Cat5 TV slash conky i
teraz mogę zamknąć wszystko i teraz, kiedy
Biegam conky za pomocą prostego polecenia
conky i mogę to dodać do mojego startupu
aplikacje będą teraz w porządku
rzeczy się zmieniły, których faktycznie używa
czyjaś fajna konfiguracja tego
zrobili i jest to miłe
po prawej stronie zobaczysz panel
Conky to trochę więcej tekstu
napędzany, niż to , co chciałbym zrobić, ponieważ
nie pójdziemy, bo ty wiesz mały
mały tekst jest bardzo funkcjonalny
bardzo przydatny jest tylko jeden houl
dobrze, tak, jakbyśmy chcieli tego Flair
czynnik Twojego projektanta graficznego, więc Ty
prawdopodobnie chcesz jak znasz 3D
tak, trochę ładniej niż po prostu
tekstowy i tekstowy rodzaj wykresów słupkowych ASCII
coś takiego, więc to jest po prostu sprawiedliwe
Kawa w prawdziwym szybkim spojrzeniu
Zabije go przez zabicie wszystkich - 9 conky i
to teraz jest poza moim ekranie obok w naszym
tutorial to ten, który my
faktycznie użyte w serialu Krista i ja
dla naszego odcinka hackera i widzieliście
to na moim ekranie od tamtej pory
Zrobimy sudo apt-get ekran instalacyjny
pozwala aplikacji nazywać się ekranem
chodźmy i zróbmy zainstalować yep
po prostu sprawdź , czy się nie usunie
wszystko, co jest krytyczne i tak to idzie
przez Internet i znajduje wszystkie
pliki, których potrzebuje do zainstalowania
tego konkretnego demona widgetu, który mamy
udać się
prawie na miejscu i tak się stało
dość szybko, to jest ok, więc ten
Mogę go uruchomić z terminalu, jeśli chcę
ale w rzeczywistości mam trochę pomocny
narzędzie zainstalowane w moim menu akcesoriów
teraz i mogę to kliknąć, a ty
zobacz, że ten nadchodzi
z tymi wszystkimi świetnymi fajnymi funky
rzeczy, na przykład jeśli chcę
kalendarz Mogę kliknąć wyraźny kalendarz
i mogę kliknąć tutaj, tak to wygląda
Ten działa podświetlić jedną
którą chcesz, a następnie przejdź do trybu "start / stop"
kiedy klikam , zobaczysz bum
tam jest kalendarz i mogę go przeciągnąć
wokół mojego ekranu, a zobaczysz to
jest na górze mojego ekranu, więc powiedzmy, że
Chcę, żeby mój kalendarz był tam jeden raz
Mam to gdzie chcę
teraz kliknę prawym przyciskiem i przejdę
cóż, mogę iść do okna, a ja ustawię
trzy rzeczy, które zamierzam przejść do widgetu
teraz jest coś, czego nie można przenieść
Cóż, to nie jest zamknięte, ale to jest to
widget teraz to nie jest aplikacja
to wszystko działa
kliknij ponownie prawym przyciskiem i przejdź do okna
aby się zablokować
do pulpitu, a następnie do blokady okna
to jest ostatnie i oczywiście tam
dzieje się tak, jak powyżej, sprawdzam, jestem
zamierzam to zmienić , aby utrzymać się poniżej
ponieważ chcemy je wszystkiego tak
teraz nie mogę go przenieść, gdy kliknę, jeśli ja
przenieść rzeczy wokół niego podchodzi wierzchu
i jest to część mojego komputera
kliknij prawym przyciskiem myszy Mogę go stylizować
Trochę mogę przejść temat i mogę iść
bez tła, a teraz to tylko część
mojego pulpitu i wygląda całkiem fajnie
o ile idzie kalendarz
interaktywny, dzięki czemu mogę faktycznie zmienić
miesiąc i rok i wszystkie tego rodzaju
W porządku, więc dalej, wiesz, jeśli jesteś
na laptopie możesz dodać baterię
monitorowanie na przykład nie mam baterii
więc właśnie to mi mówi, że tak jest
pomocny tak na wypadek, gdybym nie wiedział
znasz te wszystkie małe poręczne rzeczy
nie musisz przechodzić, ponieważ jesteś
będzie chciał kliknąć i sprawdzić
niektóre z widżetów, które tam są
dla ciebie, ale tego, który wszyscy
wiem, przychodzi i wysyła mi e-maile i mówi
jak zrobiłeś to co oni
nazwij to , nazywa się to czujnikiem pierścieniowym
dzięki czujnikom pierścieni jesteśmy w stanie
Stwórz ten naprawdę fajny efekt
Mam zamiar pokazać, jak to zrobić
zaznacz czujniki pierścienia tu i teraz
zaczniemy to, a zobaczysz to
to tylko wyrzucenie monitora procesora
górna tam, co mogę przeciągnąć wokół
więc przyniosę to tutaj i upuszczę
na moim pulpicie, a ja to zrobię
kliknij prawym przyciskiem myszy i mogę to zrobić
samo okno rzeczy okno widget lepki
okno blokady okna trzymaj się poniżej teraz
nie można przenieść części mojego pulpitu
nie wydaje się, że wiesz
interaktywny w jakikolwiek sposób to tylko część
śmierć i pulpit teraz będę
kliknij na niego ponownie i mogę zmienić
rzeczy takie jak rozmiar, który ci pokażę
za kilka chwil i przejdź właściwości i
wprowadzać zmiany w czujniku, którego używa
więc teraz pokazuje mi moje pierwsze
Rdzeń procesora, który być może tego chcesz
Ram więc teraz to pokazuje mi pamięci RAM
przykład, aby zmienić wszystkie te
rodzaje ustawień, więc zostawmy to
jeden w Ramie, a teraz zamierzam w rzeczywistości
kliknij tutaj i uruchom reklamę slash
upewniając się, że czujniki pierścieniowe są nadal
wybrane, więc gdy kliknę, że to się dzieje
aby dodać drugi selektor dzwonka do mojego
ekran tam idziesz, więc teraz mam
dostęp do tego, więc teraz mogę to przenieść
jeden z nich, a zauważysz, że oni
wyglądam dokładnie tak samo , nie chcę tego
Chcę , żeby były inne, więc zamierzam
kliknij prawym przyciskiem myszy i przejdź do okna
opuśćmy okno na razie, przejdźmy do rozmiaru
a my zmienimy ten na 60%
więc jest trochę mniejszy i umieść go
gdziekolwiek chcemy i dobrze mówimy
tak to wygląda teraz w porządku, let's
sprawiają, że jest trochę większy
pójdziemy na rozmiar, a my przejdziemy 80% i jesteśmy
rzucę to prawym kliknięciem
i przejdź do opcji właściwości czujników i
zmień czujnik, aby wiedział cokolwiek
chcesz , żeby temperatura procesora była taka
całkiem fajne, ponieważ zainstalowaliśmy nasze
Czujniki LM teraz i jeśli działają, zobacz, czy to
jedziemy tam idziemy sześćdziesiąt stopni nie
naprawdę działa w tym określonym rozmiarze i
możemy mieć problemy z tym jednym tylko
z powodu sposobu, w jaki się układa
tekst, więc nie jest doskonały iw żadnym
rozciągnąć, ale mimo to jestem pewien
że możemy wprowadzić w nim pewne zmiany, jeśli
mieliśmy trochę więcej czasu i chcieliśmy
baw się z nim, ale na razie wiesz
Wybiorę taki, który naprawdę działa
dobrze widzisz, nawet ja mogę nawet zobaczyć
temperatura mojego GPU, więc to było
procesor
właśnie zmieniłem rdzeń GPU i będę mógł
aby zobaczyć, że również tam jest to widoczne
wygląda na nieco lepsze GPU NVIDIA, więc
Mogę kliknąć prawym przyciskiem myszy, abyśmy udawali
tego właśnie chcemy
właściwości opcji czujników i let's
zmień przedni kolor tego
konkretny czujnik, o którym wiesz, że chodźmy
powiedz czerwony i kolor tekstu, który opuścimy
to jak biała grubość pierścienia sprawia, że ​​jest trochę
grubsze tylko dlatego, że jest ich trochę
rozróżnienie między różnymi
czujniki zobaczmy, jak to się potoczy i my
Można również gra jak jesteśmy tam czeka
Idzie , mogę dodać kolejną, więc jestem
umieszczając je na całym pulpicie i ja
mogę ustawić je tak, jak chcę
być tu innym i pozwólmy sobie
Wiemy, że możemy zostawić to na CPU
ponieważ nie mamy jeszcze procesora, ale
zmień kolor z przodu na zielony
i zmienić grubość pierścienia na śliczną
gruby
zróbmy 40 tam, gdzie jesteśmy, a teraz mamy
masz fajne rzeczy, więc teraz zrobimy
zablokuj te do biurka
na pulpicie oraz w oknie widgetu lub podobnym
kliknij prawym przyciskiem myszy dziennik okna widgetu i
wyślij go z powrotem, a my to zrobimy
To samo dla tego jednego tutaj czyni
wygląda na to, że używam dużej mocy procesora
zrób to , nie martw się tak, twój system
nie zrobimy tego, to z powodu naszego
Desktop Broadcasting System
w rzeczywistości przesyłamy strumieniowo ten pulpit
przez sieć do Wirecasta to po prostu
naprawdę fajnie być w stanie to zrobić tak
Idź tam i tam są te wszystkie inne
widżety, z którymi możesz grać, proponuję
że chcesz to sprawdzić
niektóre z liczników , które istnieją
W stanie wiedzieć, umieść te rzeczy
w dowolnym miejscu przesuń je po pulpicie
a następnie zablokuj je i oczywiście
z przełącznikiem pierścieni wiesz highlight
i powiedz, że chcę to automatycznie uruchomić
przy logowaniu i kalendarzu dodaliśmy ten
a także zacznijmy to automatycznie
jeden, a teraz, kiedy po raz pierwszy uruchomiliśmy nasze
Komputer będzie coś wyglądał
w ten sposób
więc mamy te naprawdę fajne widżety
które są teraz częścią mojego komputera
nie mogę ich przeciągnąć Nie mogę przypadkiem
przenieść je, nie są w stanie podświetlić lub
wszystko, co jest dosłownie miłe
mała porcja mojego biurka miło jest
dobra cecha nie móc
przypadkowo wybierz je i to by było
się zdarzy , że tak się stanie
bardzo fajne rzeczy, więc sprawdź naszą stronę
kategoria 5 TV i jeśli masz
pytania do nas
czy jest coś, co chcesz
dowiedz się, po prostu napisz do nas maila na żywo
w kategorii pięć TV masz to wszystko
dobrze jesteś gotowy Oh jestem gotowy czas
najważniejsze artykuły z przewodu kategorii 5
newsroom buildup ok, więc miękka zabawka
kontrolowane przez Raspberry Pi a Raspberry
Komputer Pi odtworzył Felixa
Rekordowy skok Baumgartnera
Pan. Baumgartner zrobił najdalej
freefall w październiku 2012 r. z
balon prawie 39 kilometrów, która wynosi 24
mil wysoko teraz pamiętaj o niedźwiedziu
o nazwie Babbage opuścił teraz z
podobna wysokość po wejściu pod
wypełniony wodorem balon Raspberry Pi
niedrogi mikrokomputer wewnątrz Babbage
przekazał swoją pozycję i
Stills postrzelony i wideo w całym
lotu i wysłał Raspberry Pi do środka
niedźwiedź i jego kołyska zmieniły się
nieruchomość do wideo, aby zarejestrować chwilę
kiedy zabawka spadła z komputera
kołyska przepraszam i zacząłem opadać
na lot Babbage ciasto wewnątrz
Niedźwiedź ciała zarejestrował zdjęcie z ujęcia wysokości
i przesyłane z powrotem na ziemię, to
również stale transmitować rzemiosło
lokalizację, dzięki czemu lot można zmapować
a pionierska zabawka odzyskała wiele
ludzie śledzą lot przez Internet
przesyłanie strumieniowe wideo bezpośrednio przez
strumień wideo przesyłany strumieniowo przez
Babbage chciałbym mieć ciasto, ale a
chłodny mały niedźwiedź w moim brzuchu
wysyła zdjęcia takie jak szklanka Google
malinowy borówkowo-czereśniowy
dla tych z was, którzy słuchają i
nie dostań wizualizacji
raspberry-pi odnoszące się do tego niewiele
karty kredytowe micro County westchną tak
komputer, bo nie mogę być śmieszny
rzeczy tak , to i wszystkie
związane z jedzeniem, zwykle głupie, to fajne
to świetna zabawa jako hobbysta
niestety nie mogłem opublikować dużo
zdjęcia, które chciałbym zobaczyć
zdjęcia trafiają do Google'a lub cokolwiek innego
Twoja ulubiona wyszukiwarka jest w wyszukiwarce
dla faceta, który to wysłał
niestety popełnił błąd
kiedy opublikował wszystkie zdjęcia
Flickr oznaczył je jako wszystkie prawa
zarezerwowany
uważać musimy mieć nauczkę dla
o tym, jak korzystać z Flickr, aby to zrobić
są Creative Commons lub w inny sposób
dystrybuowalne, dzięki czemu mogę publikować
zdjęcia, ale jego uroczy mały pluszowy miś
wysłał go do stratosfery i
potem spadł w dół, był bezpieczny
nie powiedział, czy jest w porządku, to było w porządku tak
Widziałem wszystkie zdjęcia na Flickr
ale tak, pokaż im, że w programie jest
stopy nietknięte tak wszystko jest nietknięte i
zdjęcia są świetne
robienie zdjęć do samego końca i
podszedł dalej niż i facet, który zrobił
to ostatnie tak, misiu, jak niesprawiedliwe jest
że jest niesprawiedliwy
Ach, co za urocze maleństwo, jakie jest jego plecy
ale jest komputer i chyba
wygląda na baterii litowo-double
których używają do zasilania rzeczy
to fajne, ale zgrabne, że oni
byli w stanie uzyskać mnóstwo ładunków
zdjęcia mm-hmm takie rzeczy również
Cóż, było trochę oprogramowania
problemy w Amazon i teraz jest zapukał
kilka wysokiej jakości stron internetowych
w tym winnica Instagram Netflix Airbnb
i kilka innych usług, którymi byli wszyscy
zgłaszane jako nieobecne, nikt nie mógł dostać
do usług późno w niedzielę
wszystkie z nich polegają na serwerach dostarczanych jako
część usług chmurowych Amazon i
problemy zostały zidentyfikowane w centrum danych w
Północna Virginia , z którą walczyli
nadążyć z obciążeniem po problemach
zostały rozwiązane Amazon po prostu to powiedział
usterka została spowodowana przez częściową
Niepowodzenie to jest częściowa awaria oferty
z
urządzenie sieciowe i to wszystko
powiedział Wow, że jest bardzo opisowy, zostaw to
do spekulacji tak, to było po prostu
częściowa awaria nie była kompletna
Wielka porażka
to tak jak ja problemy krótkotrwałe
Minęło mniej niż tydzień po Amazon North
Sklep internetowy w Ameryce faktycznie był niedostępny
około 30 minut nie mogę dużo kupić
rzeczy, jeśli zaczynasz, zastanawiam się, czy
to wpłynęło na nas, każdy miał jakąś
problemy z wejściem na naszą stronę
W niedziele, ponieważ nasza strona jest ważna
przeplatały się z Amazonem i przypadkowo
w sobotę niedziela jest, kiedy miałem
przeniesiono część wideo
dystrybucje, więc założę się , że wzięliśmy
z ich centrum danych to się stało
zanim nie na Amazonce, chłopcze, możesz
wyobraź sobie skalę danych, które mogłyby
muszą tam przechodzić w kolejności
zdjąć kogoś tak duży jak Amazon
cóż, mam na myśli, że Netflix ich używa
zasilają swoją usługę Netflix, więc to jest
muszę ci coś powiedzieć
Skala tego caddy ogromny ogromny myślę
chociaż przynajmniej jeśli nasza strona była
w taki dzień jak ten mm-hmm, a potem
ludzie przechodzą na Netflix i Amazon oraz
Instagram i naprawdę oh wszyscy są na dole
tak, oni myślą, że to oni sami
prawo tak musi to być problem DNS tak
w porządku
hej, co jeszcze nie mamy och to czyjaś
ciekawy
oh, które wygląda fajnie jest ticker
maszyny taśmowe tam wymyślone w 1867 roku
kiedykolwiek używane do drukowania danych giełdowych
przybywając przez Telegraph niektóre z
oryginalne maszyny są teraz uważane za
być wysokiej jakości antykami mm-hmm a web
programista z Cumbrii zbudował
nowoczesna wersja znacznika z XIX wieku
maszyna taśmowa, która drukuje tweety
nie wymaga atramentu i nie ma komputera
całkiem fajny programista i historia
entuzjasta Adam Vaughn stworzył własną
wersja przestarzałego urządzenia, które
klika na Twitterze i drukuje tweety
w momencie ich zamieszczania mówi on na Twitterze
urządzenie taśmowe zostało zbudowane
od zera jest na drugim miejscu
części z zegarów i innych źródeł
drewniana podstawa ukrywa drukarkę termiczną i
mikrokontroler , który łączy urządzenie
przez Ethernet i sprawdza nowe tweety
na jego konto co 30 sekund, ale on
ma nadzieję, że w końcu doda wsparcie
drukowanie na podstawie znaczników hash lub wielu
rachunki, które będą ładne, jest ładne
fajnie, wolałbym raczej nie czytać o tym
mam konfigurację mojego Twittera, ale tak by się stało
och, co robisz, och, po prostu przerób
grać niech mi sprawdzić tak zastanawiam się, ile
papier, który przejdziesz na popularnym
channel yikes, miejmy nadzieję, że tego nie zrobisz
Dakota jak nagle dostał ton i
mnóstwo ludzi korzystających z hashtag, który jest
niby fajnie och i zastanawiam się, jak długo
to zajmie zanim się pojawią
coś takiego na magazynie 13 jak
czy to nie wygląda na coś , co ty
wiedzą, że mogą z łatwością korzystać
te fajne rzeczy, które uważam za ładne
schludnie bym kupił taki , który na pewno kupiłbym
jeden, jeśli był na sprzedaż za rozsądną cenę
cena taka jak 20 $ 20 $, a my wpadniemy
ten nóż Ginsu odmawia Windows 8 I
po prostu przeczytaj zdjęcie, które sobie wyobrażam
to pewnie wie, że to nie jest twoje
Slogan tak mówi Niemcy
w tym tygodniu, ale w innej historii popularnej
Strona porównawcza HW bot org rzeczywiście
zablokował zapisy Windows 8 z jego
testy porównawcze również zostały zdyskredytowane
wcześniej przesłano wyniki testów porównawczych po
zauważenie problemu z systemem Windows 8
opowiada czas najprostszą rzeczą w
świat zegar czasu rzeczywistego w twoim
komputer możesz lub nie możesz o tym wiedzieć
to chip wbudowany w twoją płytę główną
zasilany jest przez małą baterię, więc jeśli
moc gaśnie lub wyłączasz swoją
komputer zegar wciąż trzyma czas
Microsoft powiedział, że nie pójdziemy
że zbudujemy własne, niepodobne
zegary programowe, które można łatwo
zhakowany i zmieniony przez oprogramowanie
zegar sprzętowy oczywiście jest w stanie utrzymać
dokładny czas, ale Windows to jeden system operacyjny
rządzić nimi wszystkimi rodzajami mentalności
wiesz, że chcą je przynieść
oprogramowanie Windows 8 na urządzenie
które nie mają zegarów sprzętowych, więc one
zbudował go inaczej, gdy baza CPU
Częstotliwość zegara w oprogramowaniu została zmieniona
po uruchomieniu pojawia się problem, który ma
ogromny wpływ na zdolność systemu Windows 8
utrzymuj dokładny czas jako przykład w
ich testy mają zegar do przetestowania
CPU o około 6 procent Windows 8 stracił 18
sekundy w ciągu zaledwie 5 minut
podczas podkręcania przejdź w drugą stronę
kierunek Windows 8 był 18 sekund do przodu
czasu podkręcania około 4% po
tylko 2 minuty były poza Windows 8
był wyłączony o 3 sekundy i to by było
coraz gorzej i gorzej więc dla
teraz boty HW będą blokować wszelkie pozorne wyjścia
z benchmarków opartych na systemie Windows 8
wyniki, a także blokuje wszystko
Okna 8 oparciu zapisy Benchmark nawet
jeśli wynik wydaje się zgodny
oczekiwania, więc masz to co
Czy myślisz o tym?
powiedz tylko, że nie mówisz oczywiście, że to Logan
tak czy inaczej nie powiesz "nie" dla Windows 8
jak przeciwieństwo przynajmniej podziękowania
teraz mamy coś, ale dostają
wydrukowane na t-shircie, jeśli ktoś
podchodzi do ciebie i mówi oh, myślę
o przejściu na Windows 8, co ty
myślę, że to tak jak lubisz robić
lubię opowiadać o której godzinie jesteś
powiedz, że pozwól mi sprawdzić, dlaczego mi nie pozwól
sprawdź mój telefon i wyciągną ich
telefon i mówią dobrze to widzę to 751
to dlatego, że jeśli używasz Windows 8
na tym nie byłoby źle zobaczyć, jak my
wymienił tę historię w coś, co to
naprawdę nie było tak po prostu powiedzieć, nie ma prawa cię
można uzyskać pełne historie w kategorii 5
tvs flash newsroom w tym tygodniu
kategoria 5 Newsroom TV to badania autorstwa
Roy W Nash z udziałem naszych
społeczność widzów, jeśli masz wiadomość
historia uważasz za godne czci
wspomniano, możesz wysłać e-mail
ten newsroom w kategorii pięć TV dla
w kategorii piątej newsroomu telewizyjnego jestem
Kryształ to jego Christa, którą byłem
ciężko pracowali nad rozwojem nowych
oprogramowanie mam kochanie kodowania jestem jak
Wiem dobrze, kiedy siadasz i
wiesz, kiedy jesteś, kiedy tworzysz
coś graficznie i to się wydaje
naprawdę dobrze, aby stworzyć tak dla mnie
kodowanie polega na tym, że tak pisanie programów
że nikt inny nie zrobił ani ja
lepiej niż ktokolwiek inny
Czuję się dla mnie ekscytujący, więc byłem
budowa nowych transkoderów do serialu
a to oznacza, że ​​rozmiary plików
dla kanałów RSS i dystrybucji
na naszej stronie wszystko idzie w dół
ale jakość idzie tak dziwnie
wystarczy, że dostaniesz plik, który jest
mniejszy, ale jest lepszej jakości, więc jest
szybsze pobieranie lepszej jakości mniej
wykorzystanie przepustowości i wszystkie tego rodzaju
rzeczy, więc myślę konkretnie o
ludzie, którzy są w wojsku i ty
być może nie masz dostępu do naprawdę
dobry szybki internet, a więc my
stworzył nowy transkoder LD, który jest niski
definicja, ale pobierz ten plik mp3
cały odcinek kategorii 5 to około 60
Meg
prawo do pełnej godziny, w tym wideo i
dźwięk jest w stanie oglądać go w
Jakość jest wystarczająco rozsądna
tylko 50 Meg ah tak, więc tak jest
coś, co eksperymentowałem
z, i będziemy to widzieć
następne kilka tygodni, więc jeśli zauważysz
niektóre zmiany w jakości prawdopodobnie
tylko ja majstrowałem przy nowym
transkodery, ale naprawdę ekscytujące rzeczy
naprawdę ekscytujące, aby zobaczyć, co wiesz
co to ma zrobić dla naszych widzów
Zawsze pracowałem nad naszym
pracował nad tym przez kilka lat
teraz bardzo szybko dostaje show
dostępne w Chinach kontynentalnych to naprawdę
trudne z powodu Wielkiej Zapory sieciowej
Chiny i tak w zasadzie stworzyliśmy
cały ten system z tym z tyłu
mojego umysłu, aby całkowicie uniknąć jakiegokolwiek
ta blokada, tak czy inaczej, wszyscy
mieć dostęp do tego będzie szybki
to będzie najlepsze, jakie kiedykolwiek mieliśmy
miał i będzie na czas
sezon 7, który rozpoczyna się pod koniec
następny miesiąc więc
bardzo ekscytujące i to wszystko treści
dystrybucja, więc wszystko odbywa się przez
Amazon, który mam nadzieję, że pozostaną w Internecie
cały czas cały czas, że byłoby
pomocny
Hej, mamy kilka pytań do oglądania
Uwielbiam Wiem, że jesteśmy napięci na czas i
każdy, kto jest tutaj z nami i dla
wysyłając pytania w porządku Wszystko w porządku
co masz kilka tutaj pytanie
z Xavier hej Xavier mówi "cześć"
przede wszystkim chciałbym streamować
prawdziwe wydarzenie z miejsca, w którym chciałbym
przesyłaj prawdziwe wydarzenie dla tego miejsca
Chciałbym poprosić o pomoc w znalezieniu
jak to zadziała
ok, chciałbym użyć dwóch różnych
kamery i tylko oprogramowanie
dopuszczalne do kodowania i do
miksowanie wideo, a także pewność, że mam Sat
Internet satelitarny w górę, więc jest
dość szybko, ale nie bardzo szybko, to
zawsze szukam programów, które
można użyć do osiągnięcia celów jako SDI
s wideo lub ogień dobrze to wykorzystają
to są różne rodzaje kamer
tak SDI i firewire s-wideo są
różne interfejsy do wychwytywania
urządzenie tak firewire jest cyfrowe
Standard, ale to SD, jest naprawdę niski
jakość 720 na 480, jeśli dobrze pamiętam
odpowiednik jakości DVD, którą ty
myślę, że jest naprawdę wysoka, ponieważ DVD
wyglądają dobrze, ale w rzeczywistości jest to kamera SD
ta sama rozdzielczość nie zmieni się
bardzo imponujące wideo, chyba że masz
dostał dwa do trzech tysięcy dolarów
aparat, ale jeśli zamierzasz to wydać
rodzaju pieniędzy, a także kupić HD
kamera i będą coraz lepsze
jakość w każdym razie w zależności od budżetu
i to jest wielkie pytanie, ponieważ
pytasz mnie dobrze, co ja
potrzebuję proponuję dostać dwa kota
pięć kropek TV slash Wirecast to jest
oprogramowanie , którego używamy, próbowałem to zrobić
w zeszłym tygodniu mogę to zrobić teraz Krista
możemy się uśmiechać tylko dla naszych widzów
aver, który zadaje to pytanie, jestem
Spróbuję zrobić zrzut ekranu, więc ty
Można zobaczyć, co to faktycznie wygląda na
nam, więc uśmiechnij się do kamery
jak to się stało, że tak Xavier co
to oprogramowanie teraz jest naprawdę
szybko wejdzie do GIMP i wyschnie
wklejanie, ponieważ wydarzyło się w zeszłym tygodniu
to wtedy, gdy skopiowaliśmy notatki programu
i wszystko w nim ponad napisał
schowek, więc zrobimy to
ludzie, których będziesz miał
zrzut ekranu z transmisji na żywo z
kategoria-pięć od wewnątrz
Wirecast mamy to tak, w porządku, Pence to robię
wyglądają na zamyślonych , są interesujące
prawdopodobnie myślę o tym, jak mogłem dostać
zrzut ekranu z Wirecastem
oprogramowanie i możesz podłączyć tyle urządzeń
aparaty fotograficzne, ponieważ komputer może obsłużyć, ale
oto rzecz, im więcej kamer, tym
masz więcej mocy, której potrzebujesz
pytasz o firewire więc mam zamiar
zasugeruj, że idź tą trasą spróbować
i zdobądź tanie małe kamery FireWire
Żałuję, że nie mogę dotrzeć do jednego, który widzę
tutaj używaliśmy ich
byli w porządku, że dobrze się spisali na imprezę na żywo
działają wspaniale, możesz je usunąć
laptopa i nadal będzie działać
fantastycznie dobrze, ponieważ jest niski
rozdzielczość nie dostaniesz HD
jakość, ale dostaniesz sprawiedliwość
jakość będzie działać naprawdę dobrze
bo nie ma zbyt dużo CPU
narzut na kamerę SD tak szybko, jak ty
wskoczyć do HD potrzebujesz mocy i dużo
to dla nas, aby uruchomić trzy kamery trwa
dużo energii zabiera komputer
że jest strasznie ciężki do noszenia
nie chciałbyś go używać na żywo
miejsca, ponieważ poruszanie nimi jest po prostu
Niewiarygodnie ciężki SDI to kolejne dobro
opcja, jeśli chcesz uzyskać link pokładowy
karta z projektów Blackmagic, którą możesz zdobyć
wszystkie te rzeczy od cat5 dot TV / bh ale
wiesz , nie wiem co jeszcze powiedzieć
Wirecast ma świetne forum społeczności
gdzie możesz się tam dostać, zależnie od tego
czy będziesz miał Windowsa
lub Mac wejdź na odpowiednie forum
dla Telestream Wirecast i po prostu wykonaj
linki i kiedy tam jesteś, zapytaj
pytanie jest bardzo pomocne
ludzie w społeczności, tacy jak Craig
tyłek i Craig chętnie cię wskażą
właściwy kierunek i proponuję to
ponieważ to właśnie robimy , wykorzystujemy
oprogramowanie korzystamy z technologii
byliśmy tu wystarczająco długo, mam na myśli
zbliżamy się do naszego siódmego roku
jesteśmy w naszym siódmym roku i
i tak wiesz, byłem okolice
blokować wystarczająco dużo czasu, aby wiedzieć, jak to zrobić
ale dla ciebie mogą być pewne szczegóły
szukasz więc oświetlenie jest kluczem
oświetlenie jest bardzo ważne dla życia
nadawanie jesteśmy zaślepieni przez
światła, które mamy tutaj w studio
to prawda, że ​​wychodzę z odrobiną opalenizny
potem ja absolutnie zrobić
tak, tak , nawet nie byłem w słońcu
w tym roku, a jednak widzisz, że mam
opalenizna tego farmera dzieje się właśnie tak
z tych świateł, ponieważ jestem tu każdy
Wtorkowa noc na godzinę, więc powodzenia
mam nadzieję, że pomoże to naładowane pytanie
mój przyjaciel napisz do mnie, jeśli chcesz więcej, jeśli
chcesz po prostu porozmawiać, a my po prostu pójdziemy
tam iz powrotem razem, co jeszcze mamy
czy jesteśmy dosłownie poza czasem?
Mam czas, o tak, przepraszam, ludzie
że jestem, że Rozmawiałem tak bardzo, że
Za dużo gadałem
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś
wiedząc, że to było fajne, niż miałem
zabawa, którą miałem tak, więc jeśli dobrze się bawię
gdyby miała fantastyczną zabawę , nawet ona
nauczył się wspierać, na początku tak jest
dumny jak dumna mama, którą w końcu dostałem
W przyszłym tygodniu ludzie mają fantastyczny tydzień
wietrzny dzieciak będzie do mnie dołączał
przyjrzymy się niektórym z nich
naprawdę fajne urządzenia z magii Rico
mamy ten MK 602, który będziemy
patrząc na tak, tak siedzi na górze
telewizji i zamienia ją w Skype
komórka komunikacji wideo, którą mamy wszystko
to rzeczy 802 dla 702 do
zdalne sterowanie najświętszym pilotem
Twój HTPC to wszystko pochodzi od Rico
Magia, będziemy patrzeć na to dalej
tydzień
z zestawami Eric , dzięki wielkie dzięki za bycie
tutaj z nami dzięki Krista dziękuję
fantastyczny tydzień zobacz
mamy nadzieję, że spodoba ci się program
kategoria 5 Transmisje telewizyjne na żywo z
Barrie Ontario Canada w każdy wtorek o godz
19:00 Wschodnia, jeśli oglądasz
to na żądanie lub za pośrednictwem czeku telewizji kablowej
lokalne godziny pokazów w Twojej okolicy
kategorii pięć TV i dowiedzieć się, kiedy
mogą oglądać na żywo i interakcji w
kategoria czatów społeczności 5 to a
produkcja cyfrowych rozwiązań prodigy
i jest objęty licencją Creative Commons
Uznanie autorstwa 2.5 Kanada do zobaczenia
następnym razem dzięki za dostrojenie